```
 <!DOCTYPE html>
 <html>
  <head>
    <title>Пример страницы</title>
  </head>
  <body>
    <header>
      <h1>Добро пожаловать!</h1>
    </header>
    <section>
      <p>Это пример параграфа.</p>
      <a href='https://example.com'>Перейти на сайт</a>
    </section>
    <footer>
      <p>Все права защищены.</p>
    </footer>
  </body>
 </html>
```

`<!DOCTYPE>` (document type declaration — объявление типа документа) — это специальная инструкция **в начале HTML-документа**, которая сообщает браузеру, **как именно нужно интерпретировать HTML-код**.

`<html></html>` — элемент `<html>`. Этот элемент оборачивает весь контент на всей странице, и иногда известен как корневой элемент.
 
`<head></head>` — элемент `<head>`. Этот элемент выступает в качестве контейнера для всего, что вы пожелаете включить на HTML страницу, но _не являющегося_ контентом, который вы показываете пользователям вашей страницы. К ним относятся такие вещи, как ключевые слова и описание страницы, которые будут появляться в результатах поиска, CSS стили нашего контента, кодировка и многое другое.

`<body></body>` — элемент `<body>`. В нем содержится _весь_ контент, который вы хотите показывать пользователям, когда они посещают вашу страницу.

`<title></title>` — элемент `<title>`. Этот элемент устанавливает заголовок для вашей страницы, который является названием, появляющимся на вкладке браузера загружаемой страницы, и используется для описания страницы.

`<header></header>` — часть страницы или отдельного раздела, которая идёт в начале и знакомит человека с содержанием. В этой шапке обычно располагают название сайта, логотип, навигацию и т.п.

`<section></section>` —элемент `<section>` представляет собой автономный раздел — который не может быть представлен более точным по семантике элементом — внутри HTML-документа.

`<footer></footer>` — элемент `<footer>` представляет собой нижний колонтитул (футер, подвал) для своего ближайшего секционного контента или секционного корня. Футер обычно содержит информацию об авторе раздела, информацию об авторском праве или ссылки на связанные документы.
